THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
- Are you cold? - Huh?
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ?  - ហ៎?
No.
ទេ
Then why are you all wrapped up?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
Hey, nice pants.
ហេ ខោស្អាត
- Come here. Let me get a closer look. - No.
- មក​នេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឱ្យកាន់តែជិត  - ទេ
- Let me see them. - No, stop it.
- ឱ្យខ្ញុំមើលពួកគេ - ទេ ឈប់សិន
I said stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់
You tease.
អ្នកចំអក
Fine, stay wrapped up.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្តរុំឡើង
- There. - Thanks.
- នៅទីនោះ - សូមអរគុណ
Let me see!
អោយខ្ញុំមើល!
I feel warm now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅពេលនេះ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you manage to go back to the past?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលដោយរបៀបណា?
You mean how was I happy without you?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក?
We're family.
យើងជាគ្រួសារ
No matter how far apart we are.
មិនថាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ
Someone once told me
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that a family had to have each other's backs.
គ្រួសារមួយត្រូវមានខ្នងបង្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក
Just like
ដូច
you saved I-na and me,
អ្នកបានសង្រ្គោះ I-na និងខ្ញុំ
I'm going to--
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ--
Don't save me.
កុំសង្រ្គោះខ្ញុំ
Don't go back.
កុំត្រឡប់ទៅវិញ
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
But if I don't,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
the times we've spent together might disappear.
ពេល​វេលា​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​អាច​នឹង​បាត់
It'll be as if you never saved us.
វានឹងដូចជាអ្នកមិនដែលជួយសង្គ្រោះយើងទេ
But I'm not going back yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
I'll go after we've spent a long, happy life together.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ដ៏​យូរ និង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា
After I-na is all grown up.
បន្ទាប់ពី I-na ធំឡើង
Actually,
តាមពិតទៅ
I'll wait for I-na to have a baby
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ I-na មានកូន
and then for her baby
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់កូនរបស់នាង
to get married.
ដើម្បីរៀបការ
You're silly.
អ្នកឆ្កួត
I won't put it off for too long.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលយូរពេកទេ
I'll go when I'm 99 years old.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលខ្ញុំអាយុ 99 ឆ្នាំ
I can save you then, right?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ មែនទេ?
No.
ទេ
I'll never let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
I won't let you go either.
ខ្ញុំក៏មិនអោយអ្នកទៅដែរ
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
Da-hae.
ដាហា
Yeah?
បាទ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
Did you come alone?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
- Two soups to go, please. - Sure.
- ស៊ុបពីរទៅ - ប្រាកដ
So she really is alive.
ដូច្នេះនាងពិតជានៅរស់
But here's what I don't get.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន
I know Da-hae doesn't leave any loose ends,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Da-hae មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​ដែល​រលុង​នោះ​ទេ
but she didn't have to fool you just to run away from me.
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់បោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យរត់ចេញពីខ្ញុំទេ
She wasn't running from you.
នាងមិនបានរត់ចេញពីអ្នកទេ
She was running from me.
នាងបានរត់ចេញពីខ្ញុំ
I'm destined to die saving her.
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​
She decided to disappear to save me.
នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បាត់​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Do you care to elaborate?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការពន្យល់ទេ?
The person who saved Da-hae from the fire 13 years ago
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះ Da-hae ពីភ្លើងកាលពី 13 ឆ្នាំមុន
was me.
គឺខ្ញុំ
It hasn't happened to me yet,
វាមិនទាន់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
but it's bound to happen.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានចង
I will save her.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង
You're going to save her, knowing you will die?
អ្នក​នឹង​ជួយ​នាង​ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I put my life on the line.
ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
I'll protect Da-hae with my life.
ខ្ញុំនឹងការពារ Da-hae អស់មួយជីវិត
So whoever comes after Da-hae
ដូច្នេះអ្នកណាដែលមកតាម Da-hae
better be ready to do the same.
ប្រសើរជាងត្រៀមខ្លួនធ្វើដូចគ្នា
Hey.
ហេ
I heard there was an amazing fish soup place.
ខ្ញុំលឺថាមានកន្លែងស៊ុបត្រីដ៏អស្ចារ្យ
Look.
មើល
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
Look over there. It's beautiful.
មើល​ទីនោះ  វាស្រស់ស្អាតណាស់
Yeah, I love this place.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ
Ta-da.
តាដា
Thanks.
សូមអរគុណ
It's so good.
វាល្អណាស់
So pretty.
ស្អាត​ណាស់
I meant the sandwich.
ខ្ញុំមានន័យថាសាំងវិច
- It's good, right? - It's really good.
- វាល្អមែនទេ? - វាពិតជាល្អណាស់
Why do you keep glancing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
I guess I do have a sexy neck.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមានកដ៏សិចស៊ី
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I can't stop looking.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលបានទេ
You can look at it all you want.
អ្នកអាចមើលវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
- Should we go to our room? - What?
- តើយើងគួរទៅបន្ទប់របស់យើងទេ? - អ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
We should head home.
យើងគួរតែទៅផ្ទះ
You wanna go home already?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
But my trip just began.
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
Your family's waiting for you.
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក
They knew about everything, didn't they?
ពួកគេបានដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Everyone but I-na.
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ
But I'm sure she'll find out soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
You can't hide anything from her.
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីពីនាងបានទេ
Dad is going to die?
ប៉ានឹងស្លាប់?
Where's I-na?
តើ I-na នៅឯណា?
I-na found out.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
I can't believe I never looked at my own granddaughter's eyes all this time.
មិនគួរអោយជឿ ខ្ញុំមិនដែលមើលភ្នែកចៅស្រីខ្លួនឯងគ្រប់ពេលនោះទេ
I was so hung up on seeing the future
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​អនាគត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ច្រមុះ
I messed everything up.
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង
After Ms. Da-hae made such a difficult decision to save you.
បន្ទាប់ពីលោកស្រី Da-hae បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបែបនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក
It was a stupid decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឆោតល្ងង់មួយ
You didn't mess anything up.
អ្នកមិនបានរញ៉េរញ៉ៃអ្វីទេ
So don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ
Please?
សូម?
I-na.
នៅក្នុង
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
My scam wasn't perfect.
ការបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
You've done more than enough.
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
I saw your determination to save Gwi-ju.
ខ្ញុំបានឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Gwi-ju
So thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
I'll find another way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
There's no way to change the future.
មិនមានវិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគតទេ
The person who saved me
អ្នក​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណុច​ក្រហម​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ក
but Gwi-ju doesn't.
ប៉ុន្តែ Gwi-ju មិនមែនទេ
If you could look for more clues in your dreams…
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក…
My dreams were never precognitive.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមិនដែលដឹងជាមុនទេ
Sorry?
សុំទោស?
They were a curse.
ពួកគេគឺជាបណ្តាសា
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Was it really your decision to be with Do Da-hae?
តើវាពិតជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការនៅជាមួយ Do Da-hae មែនទេ?
Are you sure it wasn't because of Mom's dreams?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មិន​មែន​មក​ពី​សុបិន​របស់​ម៉ាក់​ទេ?
"Do Da-hae is the one for you."
"Do Da-hae គឺជាអ្នកសម្រាប់អ្នក"
"You're destined to save her."
"អ្នកមានវាសនាដើម្បីជួយនាង"
"That's the way it is."
"នោះ​ជា​វិធី​ដែល​វា​គឺ​ជា​"
You might have started believing that without even realizing it.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​ជឿ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
Eventually, it made you develop feelings for her,
នៅទីបំផុត វាធ្វើឱ្យអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនាង ហើយឥឡូវនេះ
and now you believe it's your mission to save her.
អ្នកជឿថាវាគឺជាបេសកកម្មរបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
No, it isn't.
ទេ វាមិនមែនទេ
Yes, it is.
បាទ វាគឺ
You better get yourself together.
អ្នក​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ល្អ​ជាង
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
Do you know why I ended up like this?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ?
You probably didn't know because you never cared about me,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ព្រោះអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ
but I used to be an up-and-coming fashion model.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជាតារាបង្ហាញម៉ូដទាន់សម័យ
I became a lead model in no time,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
and I was about to be in the finale of a show.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជិត​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​នៃ​កម្មវិធី​មួយ
It was the opportunity of a lifetime.
វាជាឱកាសពេញមួយជីវិត
But Mom had a dream the night before the show.
ប៉ុន្តែម៉ាក់មានសុបិនមួយនៅយប់មុនពេលកម្មវិធី
What did she see?
តើនាងបានឃើញអ្វី?
The lead model got badly hurt and ruined the show.
តារា​ម៉ូដែល​នាំ​មុខ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​បាន​បំផ្លាញ​កម្មវិធី
So she told me not to go.
ដូច្នេះនាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅ
What the hell?
ស្អី?
I can't reach Dong-hee.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Dong-hee បានទេ
I know it's on short notice,
ខ្ញុំដឹងថាវាស្ថិតនៅក្នុងការជូនដំណឹងខ្លី
but can you take her place?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជំនួសនាងបានទេ?
Go.
ទៅ
Those heels were custom-made for me.
កែងជើងទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
For me only.
សម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Coming through. - Are you all right?
- ឆ្លងកាត់ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Are you okay? - Excuse me.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អត់ទោស
- Can you stand up? - Make way.
- តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ? - ធ្វើផ្លូវ
This looks bad.
នេះមើលទៅអាក្រក់
No photos.
គ្មានរូបថតទេ
No photos, please.
គ្មានរូបថតទេ សូម
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who ruined the show.
ដែលបំផ្លាញការបង្ហាញ
But isn't it strange?
ប៉ុន្តែវាមិនចម្លែកទេ?
None of that would've happened if Mom didn't dream about it.
វាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើម៉ាក់មិនសុបិនអំពីវា
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
I let Mom's dream jerk me around.
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ក្តី​សុបិន​របស់​ម៉ាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់
Mom never liked me being in the spotlight.
ម៉ាក់មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ
She didn't want to be found out.
នាង​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​
What if I ignored her dream
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ក្តី​សុបិន​របស់​នាង
and went to the show anyway?
ហើយ​ទៅ​កម្មវិធី​អីចឹង?
What if I created a future for myself?
ចុះបើខ្ញុំបង្កើតអនាគតខ្លួនឯង?
These questions kept haunting me.
សំណួរទាំងនេះបានបន្តលងខ្ញុំ
I couldn't keep it together without shoving food into my mouth.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​វា​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​បាន​រុញ​អាហារ​ចូល​ក្នុង​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
And so I ate
ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំ
and ate.
ហើយបានញ៉ាំ
Don't let Mom's dreams stop you.
កុំឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ម៉ាក់បញ្ឈប់អ្នក
You can change the future.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត
I couldn't,
ខ្ញុំមិនអាច,
but you should.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ
Dong-hee is going to be unhappy.
Dong-hee នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
Why?
ហេតុអ្វី?
I saw her and another woman in my dream.
ខ្ញុំបានឃើញនាង និងស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Both of their hair was messed up as if they had a fight.
សក់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា
At her new home, no less.
នៅផ្ទះថ្មីរបស់នាងមិនតិចទេ
Jo Ji-han.
ចូ ជីហាន
That bastard must be cheating on her.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ត្រូវតែបោកប្រាស់នាង
Dong-hee was crying her heart out.
Dong-hee យំ​ពេញ​បេះដូង
Why don't you tell her about your dream and talk her out of marrying--
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ប្រាប់​នាង​ពី​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក ហើយ​និយាយ​ប្រាប់​នាង​ពី​ការ​រៀបការ​…
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
I've already ruined her dream once.
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ក្តី​សុបិន​របស់​នាង​ម្តង​ហើយ​
I can't get in the way of her long-awaited marriage.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​ការ​រៀប​ការ​របស់​នាង​ដែល​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
I don't want to dream anymore.
ខ្ញុំមិនចង់សុបិនទៀតទេ
My dreams didn't show me the future.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ
They only cursed my children to hell.
គេ​ដាក់​បណ្ដាសា​កូន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​នរក
I'm the curse.
ខ្ញុំជាបណ្តាសា
Mom died on my birthday.
ម៉ាក់បានស្លាប់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
And Dad is going to die on the day I was born.
ហើយប៉ានឹងស្លាប់នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត
- I-na. - I should never have looked.
- នៅក្នុង  - ខ្ញុំមិនដែលមើលទេ
I never want to look
ខ្ញុំមិនដែលចង់មើលទេ
anyone in the eye again.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែកម្តងទៀត
I guess there really is a curse in this family.
ខ្ញុំគិតថាពិតជាមានបណ្តាសានៅក្នុងគ្រួសារនេះ
You're all born with something
អ្នកទាំងអស់គ្នាកើតមកជាមួយនឹងអ្វីមួយ
that others can only dream of,
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតអាចសុបិន្តបាន
but you take it for granted.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​វា​ដោយ​យល់​ព្រម
You're worried people will find out.
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​មនុស្ស​នឹង​រក​ឃើញ
You want it all to yourself.
អ្នកចង់បានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
So you get scared.
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច
You let it make you miserable
អ្នកទុកឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកវេទនា
instead of using it properly.
ជំនួសឱ្យការប្រើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
I'll be the one
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់
to lift that curse.
ដើម្បីលើកបណ្តាសានោះ
Your grandma might have seen the future,
យាយរបស់អ្នកប្រហែលជាបានឃើញអនាគតហើយ
but I'll change it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា
I'll lift the curse.
ខ្ញុំនឹងលើកបណ្តាសា
And as for your dad,
ហើយសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក,
Bok Gwi-ju,
Bok Gwi-ju,
I'll save him.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់
This is it.
នេះគឺជាវា
This place was put together by this up-and-coming designer.
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​មក​រួម​គ្នា
But that's not the best part.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតទេ
Ta-da.
តាដា
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Amazing view, right?
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Yeah.
បាទ
- It's nice. - Right?
- វាល្អណាស់ - ត្រូវទេ?
I knew you'd like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វា
You love the view from up high.
អ្នកចូលចិត្តទេសភាពពីលើ
I did so much legwork to find this apartment.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​រក​អាផាតមិន​នេះ
Well? Should I sign the contract?
អញ្ចឹង?  តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
Ji-han.
ជីហាន
Yeah?
បាទ?
How would you feel
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ?
You want me to live with your family?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
What, are you scared of them?
តើអ្នកខ្លាចពួកគេអ្វី?
No.
ទេ
I…
ខ្ញុំ…
wouldn't mind it at all,
អ្នកនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
but you said you were sick and tired of them.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ
You couldn't wait to move out.
អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​ចេញ​
That's why I found this nice apartment.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះល្វែងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
To get you out of there.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនោះ
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
Never mind then.
មិនអីទេ ពេលនោះ
Dong-hee.
ដុងហ៊ី
You scared me to death there.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ
Look.
មើល
Do you see the sweat on my back?
តើអ្នកឃើញញើសនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
I'll send you the account number.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខគណនីទៅអ្នក
Wire the security deposit.
ផ្ទេរប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាព
The deposit is a bit high,
ការដាក់ប្រាក់គឺខ្ពស់បន្តិច
but I managed to get a discount on the rent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃលើការជួល
- Thank you. Enjoy. - Thank you.
- សូមអរគុណ  រីករាយ - សូមអរគុណ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
It's your favorite drink, babe.
វាគឺជាភេសជ្ជៈសំណព្វរបស់អ្នក, ទារក
I missed you like crazy.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត
Liar.
កុហក
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
You want me to prove it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាទេ?
Prove it.
បញ្ជាក់
See you.
លាហើយ
MESSAGES
សារ
What the hell?
ស្អី?
Who's sending these?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- Who are you? - If you want to be one of the Boks,
- អ្នក​ជា​នរណា? - ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា Boks,
you better be prepared.
អ្នកត្រូវបានរៀបចំកាន់តែប្រសើរ
They have a secret.
ពួកគេមានអាថ៌កំបាំង
Have you noticed anything yet?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
They have
ពូក​គេ​មាន
superpowers.
មហាអំណាច
What?
អ្វី?
Your mother-in-law sees the future.
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមើលឃើញអនាគត
Your brother-in-law sees the past.
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមើលឃើញអតីតកាល
Your niece reads people's minds.
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកអានចិត្តមនុស្ស
And your fiancée, to whom you'll be wed for life,
និងគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដែលអ្នកនឹងរៀបការអស់មួយជីវិត
watches from above.
នាឡិកាពីខាងលើ
You may as well have a drone hovering over you.
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មាន​ដ្រូន​ហោះ​ពីលើ​អ្នក​ដែរ
- What are you talking about? - Basically,
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ជាមូលដ្ឋាន,
whatever funny business you're up to,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើច,
they'll be watching every single move you make,
ពួកគេនឹងមើលរាល់សកម្មភាពដែលអ្នកធ្វើ
no matter where or when.
មិនថាកន្លែងណា ឬពេលណានោះទេ
Call off your wedding.
ហៅបិទពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
It's in your best interest.
វាស្ថិតនៅក្នុងផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់អ្នក
This isn't funny.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
Just tell me how much you want.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន
How much?
ប៉ុន្មាន?
So you won't back down?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនថយក្រោយទេ?
I'm about to be loaded.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុក
You want me to throw that away?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះវាចោលទេ?
I'll think of this as an investment.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​វិនិយោគ
Is 20 million won good enough?
តើ 20 លានវ៉ុនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Add another zero.
បន្ថែមសូន្យផ្សេងទៀត
200 million?
២០០លាន?
Bring me the money before the wedding,
យកលុយមកខ្ញុំមុនពេលរៀបការ
or those pictures I sent you
ឬរូបភាពដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក
will be blasted on the big screen during the ceremony.
នឹងត្រូវបានបំផ្ទុះនៅលើអេក្រង់ធំក្នុងអំឡុងពេលពិធី
Okay?
យល់ព្រម?
Who the hell do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
- You don't scare me. - Let go!
- អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ - តោះ​ទៅ!
Give me the phone! Let go!
អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!  តោះ​ទៅ!
Are you scared now?
តើអ្នកខ្លាចឥឡូវនេះទេ?
The thing is,
រឿងគឺ,
I really don't have any money.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ
Okay?
យល់ព្រម?
You must've gotten the wrong idea because I exude elegance,
អ្នកច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ
but I'm actually broke.
ព្រោះខ្ញុំបញ្ចេញភាពឆើតឆាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខូច
Also, the wedding's just around the corner.
ម្យ៉ាង​ទៀត ពិធី​មង្គល​ការ​ក៏​ជិត​ដល់​ហើយ​ដែរ
How am I supposed to get that kind of money?
តើខ្ញុំគួររកលុយបែបនេះដោយរបៀបណា?
Sir?
លោក?
So call off the wedding.
ដូច្នេះសូមបិទពិធីមង្គលការ
Simple, right?
សាមញ្ញមែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Mom must have found out that you betrayed her for me.
ម៉ាក់ច្បាស់ជាដឹងថាអ្នកក្បត់នាងដើម្បីខ្ញុំ
Why do you think I'm here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
My goodness, Mom must not be ready to let me go.
ចិត្តល្អ ម៉ាក់មិនប្រុងទុកខ្ញុំចោលទេ
Why? Does she love me that much?
ហេតុអ្វី?  តើនាងស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
This is no time to be meddling in other people's business.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ត្រូវ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ​ទេ
You should stop meddling in my business too
កូន​គួរ​ឈប់​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ផង
and do as Mom says from now on.
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ម៉ាក់​និយាយ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I was supposed to die 13 years ago.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់កាលពី 13 ឆ្នាំមុន
I've lived long enough.
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរល្មម
Just stay out of my way.
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
Do you have to go this far to save Gwi-ju?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះដើម្បីសង្គ្រោះ Gwi-ju ទេ?
Tell Mom
ប្រាប់ម៉ាក់
that I'm looking forward to it.
ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា
She said she was supposed to die 13 years ago anyway
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ស្លាប់​កាល​ពី​១៣​ឆ្នាំ​មុន
and told me to stay out of her way.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់នាង
They're both so eager to risk their lives for each other.
ពួកគេទាំងពីរពិតជាចង់ប្រថុយជីវិតដើម្បីគ្នាទៅវិញទៅមក
It's just so heart-wrenching.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គាំង​បេះដូង​
Bring me Grace.
នាំខ្ញុំព្រះគុណ
Dong-hee, you up?
Dong-hee អ្នក​ឡើង​?
Don't come in!
កុំចូលមក!
I said don't come in!
ខ្ញុំថាកុំចូលមក!
Why are you hiding like you're doing something wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុស?
Because I am.
ដោយសារតែខ្ញុំ
I'm too heavy to fly,
ខ្ញុំធ្ងន់ពេកក្នុងការហោះហើរ
and I'm stuffing my face again.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ទប់​មុខ​ម្ដង​ទៀត
Maybe I'll never be
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ
the way I was before.
របៀបដែលខ្ញុំពីមុន
You weren't that skinny to begin with.
អ្នកមិនស្គមស្គាំងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
Hey, don't you remember how I looked in my twenties?
ហេ ឯង​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ទេ?
I meant way before that.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វិធី​មុន​ពេល​នោះ
In elementary school.
នៅសាលាបឋមសិក្សា
Let's not go there, okay?
តោះមិនទៅណាទេ?
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
you looked the prettiest back then.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតបំផុតនៅពេលនោះ
What? You little…
អ្វី?  អ្នកតូច…
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
when I was in the hospital?
ពេលខ្ញុំនៅពេទ្យ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
When that puppy got hit by a motorcycle.
នៅពេលដែលកូនឆ្កែនោះត្រូវម៉ូតូបុក
You wandered in the past for days without eating.
អ្នក​បាន​វង្វេង​នៅ​អតីតកាល​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​បាន​បរិភោគ
You ended up with malnutrition and…
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ និង…
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ - សូមអរគុណ
Eat your food.
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក
No.
ទេ
You're sick because you didn't eat.
អ្នក​ឈឺ​ព្រោះ​មិន​បាន​ញ៉ាំ
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
Mom's gonna yell at you for not eating.
ម៉ាក់នឹងស្រែកដាក់អ្នកថាមិនញ៉ាំ
Can you eat it for me?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
If I do, I'll be in trouble for eating.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាសម្រាប់ការហូបចុក
Come on, before Mom comes.
មកមុនម៉ាក់មក
Darn it.
ហ៊ាន
I guess I'll have to eat.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំ
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes, it's really good.
បាទ វាពិតជាល្អណាស់
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
try some?
សាកល្បងខ្លះ?
I'll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
Here.
នៅទីនេះ
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
Yes.
បាទ
Seeing you eat makes me happy.
ឃើញអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
- It makes me want to eat too. - Really?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ញ៉ាំផងដែរ - ពិតទេ?
They should have you eat on TV.
ពួកគេគួរតែឱ្យអ្នកញ៉ាំនៅលើទូរទស្សន៍
It'd work up the viewers' appetites and cheer them up.
វា​នឹង​បង្កើន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មើល​និង​លើកទឹកចិត្ត​ពួកគេ​ឡើង
No way. Who would watch that?
គ្មានផ្លូវទេ  តើអ្នកណានឹងមើលវា?
The show should be called…
ការសម្តែងគួរតែត្រូវបានគេហៅថា...
What about "mukbang"?
ចុះ "mukbang" វិញ?
As in "the eating show."
ដូចនៅក្នុង "កម្មវិធីញ៉ាំ"
Come on. No one's going to watch that.
ឆាប់​ឡើង  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលនោះទេ
Here. Have some more.
នៅទីនេះ  មានខ្លះទៀត
- It's so good. - What was that?
- វាល្អណាស់ - ស្អីហ្នឹង?
You made me spit out my food.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តោះអាហាររបស់ខ្ញុំ
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
You really were the prettiest
អ្នកពិតជាស្អាតជាងគេ
in elementary school.
នៅសាលាបឋមសិក្សា
Don't you have a better memory to revisit?
តើអ្នកមិនមានការចងចាំប្រសើរជាងមុនដើម្បីពិនិត្យមើលឡើងវិញទេ?
You're wasting your power.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក
You were more yourself back then.
កាលនោះ អ្នកគឺជាខ្លួនអ្នកច្រើនជាង
You flew much better then.
ពេល​នោះ​អ្នក​ហោះ​បាន​ល្អ​ជាង
You flew all over the place like a bee.
អ្នកហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែងដូចសត្វឃ្មុំ
Did I?
តើខ្ញុំ?
Your weight might not be the problem.
ទម្ងន់របស់អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
You know what I think it is?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីទេ?
You were happy back then.
អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ
Being with you
នៅ​ជាមួយ​អ្នក
made me happy too.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ
I don't know…
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ…
why I'm so unhappy now.
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
I'm much skinnier than I was in elementary school.
ខ្ញុំស្គមជាងខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា
And I'm finally getting married
ហើយទីបំផុតខ្ញុំរៀបការហើយ
to the person I loved so much.
ដល់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់
So why am I so unhappy?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
I think you already know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ
You said "loved,"
អ្នកបាននិយាយថា "ស្រឡាញ់"
not "love."
មិនមែន "ស្នេហា"
You actually got the cash.
អ្នកពិតជាទទួលបានសាច់ប្រាក់
Where'd you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
It's the exact amount you wanted.
វាជាចំនួនពិតប្រាកដដែលអ្នកចង់បាន
So keep your word.
ដូច្នេះសូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
- Jeez! - Da-hae.
- ជេស!  - ដាហា
You're still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
So good to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
Did Mom send you?
ម៉ាក់បានផ្ញើអ្នកទេ?
- Cheers.
- រីករាយ
You're getting married tomorrow.
អ្នករៀបការនៅថ្ងៃស្អែក
And?
ហើយ?
Does that make you sad?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេ?
No.
ទេ
If anything,
បើ​មាន​អ្វី,
it makes me want you even more.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នកថែមទៀត
You're so cute.
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
You sent a wedding present?
តើអ្នកបានផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
I hope it doesn't arrive too early.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមកដល់លឿនពេកទេ
Why do I have to see it in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមើលវានៅកណ្តាលយប់?
It's fresh, so it can go bad in no time.
វាស្រស់ ដូច្នេះវាអាចអាក្រក់ក្នុងពេលមិនយូរ
Plus, you can give me a tour of your place.
លើសពីនេះ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីកន្លែងរបស់អ្នក
You naughty girl.
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់
Let me get a taste of you before you're someone else's man.
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកជាបុរសរបស់អ្នកដទៃ
You're extra naughty tonight, aren't you?
យប់​នេះ​ឯង​ឆ្កួត​ទៀត​ហើយ​មែន​ទេ?
Is this why you wanted us to meet here?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ?
What are you talking about? You told me to meet you here.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ
- Did I? - Yes.
- តើខ្ញុំ? - បាទ
- What's going on? - Hold on.
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - ចាំ​បន្តិច
- Come here. - This is bad.
- មក​នេះ - នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
- Hurry up. - What do we do?
- ប្រញាប់​ឡើង - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Hi, Dong-hee.
សួស្តី Dong-hee
Hey, you.
អេ​លោក
Hey.
ហេ
Long time no see, Grace.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Grace
I wanted to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
You came right on time.
អ្នកមកទាន់ពេល
We're so in sync.
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
My present should be here somewhere.
អំណោយរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
What present?
អំណោយអ្វី?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
The rotten stench is already stinking up the place.
ក្លិន​ស្អុយ​ស្អុយ​ពេញ​កន្លែង​ហើយ
Hey, don't…
ហេ កុំ…
Ji-han promised me a salad café.
ជីហានបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវហាងកាហ្វេសាឡាដ
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត
Wait.
រង់ចាំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
cancel the lease contract.
លុបចោលកិច្ចសន្យាជួល
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
I'll live with your family if you want.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់
There's nothing I wouldn't do for you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ
We're not calling off our wedding over something like this, are we?
យើង​មិន​បិទ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ តើ​យើង​ឬ?
Think about the cancellation fees for our wedding and honeymoon.
គិតអំពីថ្លៃលុបចោលសម្រាប់ពិធីមង្គលការ និងក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង
That's my money anyway.
នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ
You're not the only one who spent money.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចំណាយលុយនោះទេ
Do you know how much it cost me to save our wedding?
ដឹង​ទេ​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង?
I had to jump through hoops to get that money.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លោត​តាម​រនាំង​ដើម្បី​យក​លុយ​នោះ
So you're marrying me
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
solely for my money?
សម្រាប់តែលុយរបស់ខ្ញុំ?
- Of course not. - I already knew.
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ - ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
Even I could see that money was the only desirable thing about me.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ប្រាក់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ចង់​បាន​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
But I thought, no matter the reason,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតមិនថាហេតុផល
as long as you loved me,
ដរាបណាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
I could love myself too.
ខ្ញុំក៏អាចស្រលាញ់ខ្លួនឯងដែរ
I love you, okay?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក មិនអីទេ?
I love you, Dong-hee.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Dong-hee
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
It's too late.
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល
There's someone else
មានអ្នកផ្សេង
who tells me I'm pretty now.
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្អាតឥឡូវនេះ
Are you seeing another guy?
តើអ្នកឃើញបុរសផ្សេងទៀតទេ?
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
It's over between us,
វាចប់រវាងយើង
except that you still owe me.
លើកលែងតែអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ
Pay me back the money I lent you for your clinic.
សងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីអ្នកសម្រាប់គ្លីនិករបស់អ្នក
Hey.
ហេ
Bok Dong-hee!
បុកដុងហេ!
He already paid you back.
គាត់បានសងអ្នករួចហើយ
Do Da-hae?
ដាហេ?
We collected the money for you, Dong-hee.
យើងបានប្រមូលលុយសម្រាប់អ្នក Dong-hee
- You know her? - Poor Bok Don't Eat.
- ស្គាល់នាងទេ? - បុក​ក្រ​មិន​ស៊ី
She's way too soft to get her money back.
នាង​ទន់​ជ្រាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​យក​លុយ​មក​វិញ
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
you were all in on this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Give me my money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ
Damn it.
ខូច
- Wow. - Give me that.
- វ៉ោ​វ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
Hey.
ហេ
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
- Give it to me. - Take it.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - យកវា
Think fast!
គិតលឿន!
Dong-hee, Grace is a really bad person.
Dong-hee, Grace គឺជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់
- Do you know what she did? - I do.
- តើអ្នកដឹងថានាងធ្វើអ្វីទេ? - ខ្ញុំ​ធ្វើ
- She tried to hook up with you. - Exactly!
- នាងបានព្យាយាមភ្ជាប់ជាមួយអ្នក - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
You knew?
អ្នក​បាន​ដឹង?
Her size may be extra-small now,
ទំហំរបស់នាងប្រហែលជាតូចជាងឥឡូវនេះ
but she still has a big heart.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានបេះដូងធំ
Why would you want anyone but her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់ក្រៅពីនាង?
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
Ow, my back.
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
Hey.
ហេ
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
Give me that!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
- Hey. - Take it.
- ហេ - យកវា
No!
ទេ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
- Damn it. - Give me that.
- ខូចវា - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
You little…
អ្នកតូច…
What are you eating now? You'll lose your power at this rate!
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នកក្នុងអត្រានេះ!
Someone could see you.
នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក
Stop flying all the time.
ឈប់ហោះហើរគ្រប់ពេល
You can't fly. Don't fly.
អ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ  កុំហោះហើរ
Don't let anyone see you.
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក
Are we flying?
តើយើងកំពុងហោះហើរទេ?
You said it was your dream.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាសុបិនរបស់អ្នក
Bok Don't Eat.
បុកមិនស៊ី
You're flying.
អ្នកកំពុងហោះហើរ
- You did it! - Wait, the bag!
- អ្នកបានធ្វើវា! - ចាំកាបូប!
Don't drop the money!
កុំទម្លាក់លុយ!
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
All right. Hold on tight.
ត្រឹមត្រូវ  សង្កត់ឱ្យតឹង
No, this isn't my fault.
ទេ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
Yes, it was an accident.
បាទ វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ
I feel amazing!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ!
What the hell?
ស្អី?
Bok Don't Eat!
បុកកុំហូប!
I saw her and another woman in my dream.
ខ្ញុំបានឃើញនាង និងស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Both of their hair was messed up as if they had a fight.
សក់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា
At her new home, no less.
នៅផ្ទះថ្មីរបស់នាងមិនតិចទេ
They were crying tears of joy, not of heartbreak.
ពួកគេ​យំ​ទឹកភ្នែក​ដោយ​ក្តី​រីករាយ មិន​មែន​ពី​ការ​ខូចចិត្ត​ឡើយ
There was more to it…
វា​មាន​ច្រើន​ទៀត…
than Ms. Bok saw in her dream.
ជាង​នាង​បុក​បាន​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​នាង
I…
ខ្ញុំ…
I flew.
ខ្ញុំបានហោះហើរ
Dodari!
ដូដារី!
It wasn't a curse.
វាមិនមែនជាបណ្តាសាទេ
Your dreams really are precognitive, Ms. Bok.
ក្តី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​យល់​ដឹង​មុន​អ្នក​នាង​បុក
I was able to come up with a plan
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​ផែនការ​មួយ
because you dreamed about Dong-hee.
ដោយសារតែអ្នកសុបិនអំពី Dong-hee
It helped her avert a misfortune.
វា​បាន​ជួយ​នាង​ជៀស​វាង​ពី​សំណាង​អាក្រក់
I was driving myself straight into a load of crap,
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​បុក​ពេញទំហឹង
but I barely got away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានទៅឆ្ងាយ
So it's really about how we interpret the dreams.
ដូច្នេះវាពិតជាអំពីរបៀបដែលយើងបកស្រាយសុបិន
Yes.
បាទ
But you already knew that, Father.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​នោះ​ព្រះ​បិតា
You never sat around waiting for the future.
អ្នកមិនដែលអង្គុយរង់ចាំអនាគតទេ
You did whatever was necessary to make dreams come true.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត
You can't change your dreams,
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរក្តីសុបិនរបស់អ្នកបានទេ
but you can choose how to interpret them.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជ្រើសរើសវិធីបកស្រាយវាបាន
Your dream may not have shown you everything.
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនបានបង្ហាញឱ្យអ្នកឃើញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ
Perhaps you were too afraid
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់
So please keep on dreaming.
ដូច្នេះសូមបន្តសុបិន្ត
Gwi-ju can…
Gwi-ju អាច…
still be saved.
នៅតែត្រូវបានរក្សាទុក
Your dream
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក
brought us our savior.
បាននាំយើងមកជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង
But one thing upsets me.
ប៉ុន្តែរឿងមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
Dong-hee is just Dong-hee, my husband is Father,
Dong-hee គ្រាន់តែជា Dong-hee ប្តីខ្ញុំជាឪពុក
but I'm still Ms. Bok?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​នាង​បុក?
Wow, Mom.
អីយ៉ា ម៉ាក់
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Mother.
ម្តាយ
I-na.
នៅក្នុង
Will you…
នឹង​អ្នក…
go somewhere with me?
ទៅកន្លែងណាជាមួយខ្ញុំ?
ZOO CLOSES IN 30 MINUTES
ZOO បិទក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I wanted to keep the promise
ខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យា
I made on your birthday way back.
ខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
I wanted to take you to the zoo and buy you cotton candy.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅសួនសត្វ ហើយទិញស្ករគ្រាប់កប្បាសឱ្យអ្នក
I guess that's not happening.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនកើតឡើងទេ
Let's come back another time.
តោះមកម្តងទៀត
I'll do my research before next time, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មុន​ពេល​ក្រោយ​អត់?
What if there's no next time?
ចុះបើគ្មានលើកក្រោយ?
- Two tickets, please. - We're closing soon.
- សំបុត្រពីរសូម - យើងនឹងបិទឆាប់ៗនេះ
That's fine. I'll take them.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
Let's go, I-na.
តោះទៅ, I-na
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ
- Can we get some cotton candy? - We just closed.
- តើយើងអាចយកស្ករគ្រាប់កប្បាសបានទេ? - យើងទើបតែបិទ
My daughter loves cotton candy. Is there anything you can do?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តស្ករគ្រាប់កប្បាស តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី
That'll be 4,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន 4,000 វ៉ុន
Here you go. Thank you.
នៅទីនេះអ្នកទៅ  សូមអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
This may look like the end,
នេះប្រហែលជាមើលទៅទីបញ្ចប់,
but there's always a tomorrow.
ប៉ុន្តែតែងតែមានថ្ងៃស្អែក
The moment you were born can't be the end.
ពេលដែលអ្នកកើតមកមិនអាចជាទីបញ្ចប់បានទេ
It's actually where it all begins.
តាមពិតវាជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម
I'll save Da-hae,
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Da-hae
Da-hae will save our family,
Da-hae នឹងជួយសង្គ្រោះគ្រួសារយើង
and you'll make my dream come true.
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
My happy moment will
ពេលដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំនឹង
bring everyone happiness.
នាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I'm sure reading people's minds
ខ្ញុំច្បាស់ជាអានចិត្តមនុស្ស
can be sad and painful.
អាចជាទុក្ខព្រួយនិងឈឺចាប់
Seeing what other people can't
មើលអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាច
is bound to be
ត្រូវបានចង
lonely and scary.
ឯកោនិងគួរឱ្យខ្លាច
I used to think my power was a curse too.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអំណាចរបស់ខ្ញុំក៏ជាបណ្តាសាដែរ
I wished I couldn't see the past at all.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានឃើញអតីតកាលទាល់តែសោះ
And eventually…
ហើយនៅទីបំផុត…
I couldn't even see what everyone else could.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ធ្វើ​បាន
You were right in front of me,
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
but I couldn't see you…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ…
even though I wanted to.
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន
So don't run away.
ដូច្នេះកុំរត់ចេញ
I won't either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ
The moment you were born…
ពេលដែលអ្នកកើត…
is the best present I've ever gotten.
គឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន
And I'm going to embrace it.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
I won't run.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ
I'll cherish it.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា
Dad…
ប៉ា…
Let's come earlier next time.
តោះមកមុនលើកក្រោយ
And let's…
ហើយតោះ…
bring Ms. Da-hae.
នាំ​នាង​ដាហា
- Okay. - And…
- យល់ព្រម - ហើយ…
let's get churros.
ចូរយើងទទួលបាន churros
I love churros.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ churros
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា
You have a guest.
អ្នកមានភ្ញៀវ
Tell them they'll have to wait.
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងត្រូវរង់ចាំ
- I'll see you outside. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ - យល់ព្រម
Didn't Uncle tell you I was here?
ពូមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
You came too?
តើអ្នកមកដែរទេ?
Is someone else here?
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ?
I have another guest. You're gonna have to wait.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ
Who's your guest?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវរបស់អ្នក?
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ
Why did you come alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
She must've wanted to discuss something in private.
នាងច្បាស់ជាចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាលក្ខណៈឯកជន
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
I try my best to keep my word.
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
I told you I'd contribute a generous amount when they got married.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ដ៏​សប្បុរស​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​
Mom.
ម៉ាក់
It's just so heart-wrenching.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គាំង​បេះដូង​
2 DAYS BEFORE THE OPERATION
2 ថ្ងៃមុនប្រតិបត្តិការ
Bring me Grace.
នាំខ្ញុំព្រះគុណ
Did you want to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Did Da-hae learn nothing from me?
តើ Da-hae រៀនអ្វីពីខ្ញុំទេ?
She's gonna need some help.
នាងនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះ
Jo Ji-han, or whatever his name is, is after what I couldn't get.
Jo Ji-han ឬឈ្មោះរបស់គាត់គឺអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
I don't like it.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ
Let's show him we're the ones who run scams around here.
សូមបង្ហាញគាត់ថាយើងជាអ្នកដែលរត់ការបោកប្រាស់នៅទីនេះ
You want to help her?
តើអ្នកចង់ជួយនាងទេ?
1 DAY BEFORE THE OPERATION
1 ថ្ងៃមុនប្រតិបត្តិការ
Damn it.
ខូច
I need a loan. One with a low interest rate.
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់កម្ចី មួយជាមួយអត្រាការប្រាក់ទាប
What the hell?
ស្អី?
Looking for low-interest loans?
កំពុងស្វែងរកប្រាក់កម្ចីដែលមានការប្រាក់ទាបមែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Yes, please.
បាទ សូម
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Your thumbprint, please.
សូមផ្តិតមេដៃ
You guys are legit, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ស្រប​ច្បាប់​?
Don't even worry about it.
កុំបារម្ភអី
Let's seal the deal with your thumbprint.
ចូរផ្ដិតមេដៃចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
Nicely done.
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ
Did Mom send you?
ម៉ាក់បានផ្ញើអ្នកទេ?
Uncle told me you were cooking something up.
ពូប្រាប់ខ្ញុំថា ឯងកំពុងធ្វើម្ហូបអីហ្នឹង
I want in.
ខ្ញុំចង់ចូល
I'm worried about Bok Don't Eat.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​បុក​កុំ​ហូប
I can't watch a jerk like Jo Ji-han
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងកំប្លែងដូច Jo Ji-han បានទេ
ruin her life.
បំផ្លាញជីវិតរបស់នាង
Also, he was supposed to be my target.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ
I've got dibs on him.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​លើ​គាត់
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
It's not like you.
វាមិនដូចអ្នកទេ
You said you'd make my life miserable in the cruelest way possible.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​វេទនា​ក្នុង​វិធី​ដ៏​សាហាវ​បំផុត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​
Turns out,
ប្រែថា
losing you was…
បាត់បង់អ្នកគឺ…
the most cruel punishment anyone could put me through.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ឃោរឃៅបំផុតដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើអោយខ្ញុំឆ្លងកាត់បាន
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ
I'm so relieved that you're alive.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
In my dream,
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
you were crying, holding your grown-up daughter.
អ្នកកំពុងយំ កាន់កូនស្រីធំរបស់អ្នក
You said you were relieved that she was alive.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធូរ​ស្រាល​ដែល​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត
Mom.
ម៉ាក់
Thank you
សូមអរគុណ
for being the daughter that I didn't deserve.
ព្រោះជាកូនស្រីដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that I could never be your real family.
ថាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាគ្រួសារពិតរបស់អ្នក
And I'm glad you found a real one.
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញពិតប្រាកដមួយ
You're being weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក
What's gotten into you?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I just wanted to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
you and Gwi-ju happy together.
អ្នក និង Gwi-ju រីករាយជាមួយគ្នា
Did you not believe me because I was a swindler?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់?
Mom.
ម៉ាក់
Be happy.
រីករាយ
That'll bring you money.
នោះនឹងនាំលុយមកអ្នក
I hope you lay a lot of golden eggs.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដាក់ពងមាសច្រើន
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
That's more like you.
នោះកាន់តែដូចអ្នក
Thanks for everything.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
I know this smell.
ខ្ញុំស្គាល់ក្លិននេះ
I knew you'd remember.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំ
Dad used to make it all the time when we were kids.
ប៉ាធ្លាប់បង្កើតវាគ្រប់ពេលដែលយើងនៅក្មេង
- Braised pollock. - Braised pollock!
- pollock ចៀន - ប្រហិតប្រហុក!
It tastes exactly like Dad's.
វាមានរសជាតិដូចរបស់ប៉ា
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - បាទ
Why don't you make it anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាទៀត?
Well…
អញ្ចឹង…
The thing is…
រឿងគឺ…
Did Grandma ban it?
យាយហាមទេ?
Every time he made it,
រាល់ពេលដែលគាត់បានធ្វើវា
I always ended up eating way too much.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំច្រើនពេក
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ
How did you make this, Gwi-ju?
Gwi-ju តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I'd completely forgotten the recipe.
ខ្ញុំភ្លេចរូបមន្តទាំងស្រុង
I went back in time and watched you make it.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ហើយមើលអ្នកធ្វើវា
Share the recipe with him.
ចែករំលែករូបមន្តជាមួយគាត់
He could learn from his past self.
គាត់អាចរៀនពីអតីតកាលរបស់គាត់
I really could.
ខ្ញុំពិតជាអាច
This takes me back too.
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញផងដែរ
This is what the house smelled like when we came back from the playground.
ផ្ទះ​នេះ​មាន​ក្លិន​ដូច​ជា​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​ពី​សួន​កុមារ
Now, watch this.
ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ
Get a spoonful of rice…
យកអង្ករមួយស្លាបព្រា…
and top it with some radish.
ហើយលាបវាជាមួយ radish មួយចំនួន
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ
- Let's eat. - Let's try it.
- តោះ​ញាំ - តោះសាកល្បង
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ
- Bon appetit. - Thank you for cooking.
- Bon appetit - អរគុណសម្រាប់ការចម្អិនអាហារ
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
I'm struggling with this part.
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយផ្នែកនេះ
Like that.
ដូចអញ្ចឹង
Like that?
បែបហ្នឹង?
- Did I do it? - No.
- តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ? - ទេ
Why are you suddenly practicing so hard?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែហាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
I want to show someone…
ខ្ញុំចង់បង្ហាញនរណាម្នាក់…
that I have a passion.
ថាខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
And that I've been working hard on it,
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​វា
although I'm not great at it.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ក៏ដោយ
And…
និង…
I want to show them
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេ
that I have all these great friends.
ថាខ្ញុំមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នេះ
That I'm not…
ថាខ្ញុំមិនមែន…
invisible anymore.
មើលមិនឃើញទៀតទេ
Okay, let's try that again.
មិនអីទេ តោះព្យាយាមម្តងទៀត
Okay.
យល់ព្រម
It's not a guy, is it?
វាមិនមែនជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
- Cheers.
- រីករាយ
Did you just wink at someone?
តើអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលនរណាម្នាក់ទេ?
You look even better in the future.
អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អនាពេលអនាគត
How come you look better and better?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
It's so good.
វាល្អណាស់
- I think the meat's cooked. - Okay.
- ខ្ញុំគិតថាសាច់ឆ្អិនហើយ - យល់ព្រម
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ
I saw the fire again.
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងម្តងទៀត
The flames were everywhere.
អណ្តាតភ្លើងបានឆេះគ្រប់ទីកន្លែង
There must be a reason you keep seeing it in your dreams.
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកបន្តឃើញវានៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
You have to get a good look.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានរូបរាងល្អ
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
You'll find me as soon as you open your eyes.
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច
Here.
នៅទីនេះ
Should I put on some music?
តើខ្ញុំគួរដាក់ភ្លេងខ្លះទេ?
Come in.
ចូលមក
You're glancing at me again.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀត
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I just can't keep my eyes off you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបិទភ្នែកពីអ្នក
What do you like so much about me?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំខ្លាំង?
Show me where.
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែង
Here.
នៅទីនេះ
Where else?
ឯណាទៀត?
There has to be more.
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត
Your armpits.
ក្លៀករបស់អ្នក
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This song is…
បទនេះគឺ…
Do you remember it?
តើអ្នកចាំវាទេ?
I had forgotten all about it.
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
I tried to imitate Gwi-ju's superpower.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកតម្រាប់តាមមហាអំណាចរបស់ Gwi-ju
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Shall we dance?
តើយើងនឹងរាំទេ?
As if you haven't been shimmying with another woman.
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​លេង​សើច​ជាមួយ​នារី​ផ្សេង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'd like to undo
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​ធ្វើ​វិញ
what I've done.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
Shall we turn the clock back?
តើ​យើង​ត្រូវ​បង្វិល​នាឡិកា​វិញ​ទេ?
You're stepping on me.
អ្នកកំពុងដើរមករកខ្ញុំ
Just follow my lead.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
Hey, Dodari. Don't you know how to ride a bike?
ហេដារី  អត់ចេះជិះកង់?
I guess no one taught her.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀននាងទេ
I know. Look at her.
ខ្ញុំ​ដឹង  មើលនាង
You can't do it, can you?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Yes, I can. I'm good at it.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច  ខ្ញុំពូកែខាងវា
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ
- Dodari can't even - Hey, my name isn't Dodari!
- Dodari មិន​អាច​សូម្បី​តែ - Hey, ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈ្មោះ Dodari!
- Ride a bike - It's Do Da-hae!
- ជិះកង់- វាជា Do Da-hae!
- Dodari can't even
- Dodari មិនអាចសូម្បីតែ
- Ride a bike
- ជិះកង់
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
You snooze, you lose.
អ្នក​ងងុយគេង អ្នក​ចាញ់
- Rock, paper, scissors!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ !
What the heck?
ស្អី?
How come she can ride now?
ម៉េច​ក៏​នាង​ជិះ​បាន​ឥឡូវ?
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
- Come downstairs. Let's eat. - Okay.
- ចុះមកក្រោម  តោះ​ញាំ - យល់ព្រម
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
Coming.
មកដល់
- Here you go. - You don't have to eat this part.
- នេះឯងទៅ - អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំផ្នែកនេះទេ
Not too much.
មិន​ច្រើនពេក​ទេ
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Come here.
មក​នេះ
THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
This is my chance to change the future.
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអនាគត
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
We'll get to decide
យើងនឹងសម្រេចចិត្ត
when we say goodbye.
នៅពេលយើងនិយាយលា
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
I said let go!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
I have another surprise.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
Even though you can't change the future,
ទោះបីអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតក៏ដោយ
you can decide how to respond to it.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះវា
Da-hae.
ដាហា
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម